---
title: Рынки UBQ
description: Существует ряд бирж, которые выставляют на продажу UBQ и его токены ERC20. При использовании этих бирж для покупки и перемещения токенов всегда следите за соблюдением хороших привычек безопасности, таких как включение двухфакторной аутентификации и использование надежных паролей.
icon: mdi-cart-arrow-down
createdAt: 2021-01-01T00:00:06.966Z
---

<v-alert type="warning" text outlined>
Ubiq не несет ответственности за содержание сторонних сайтов. Перед раскрытием конфиденциальной информации всегда проверяйте сертификаты безопасности (SSL).
</v-alert>

## Shinobi
<market-card market-id="shinobi">
Shinobi - это протокол для создания ликвидности и торговли токенами ERC-20 на Ubiq. Это устраняет необходимость в надежных посредниках и ненужных формах извлечения ренты, обеспечивая быструю и эффективную торговлю. Децентрализация, сопротивление цензуре и безопасность ценятся превыше всего. Shinobi - это программное обеспечение с открытым исходным кодом, основанное на uniswapV2, под лицензией GPL.
</market-card>

## Quickswap
<market-card market-id="quickswap">
QuickSwap — это полигон DEX следующего поколения Layer 2. Торгуйте на молниеносных скоростях с почти нулевой платой за газ. Своп, заработок, стек доходности, кредитование, заимствование, кредитное плечо - все это на одной децентрализованной платформе, управляемой сообществом.
</market-card>

## Bittrex
<market-card market-id="bittrex">
Bittrex - это ведущая криптовалютная биржа, базирующаяся в США. Он обеспечивает строгое соответствие нормативным требованиям, безопасность и международную поддержку. UBQ доступен как на Bittrex US, так и на Bittrex Global, с рынками BTC и USDT для торговли.
</market-card>

## Dove Wallet
<market-card market-id="dove">
Dove Wallet позволяет пользователям узнавать и легко получать доступ к рынку цифровых активов простым, безопасным и прибыльным способом. Dove Wallet имеет большое количество пар, доступных для UBQ, таких как BTC, ETH, GBP, EUR, USDC, USDT, TUSD, PAX, NGN и KRW.
</market-card>
