---
title: Денежно-кредитная политика
description: Денежно-кредитная политика Ubiq, жестко запрограммированная с самого начала, означает меньше сюрпризов в будущем. Предсказуемая система контроля инфляции с учетом долговечности помогает найти баланс между моделированием дефицита и стимулированием майнеров к защите сети.
icon: mdi-bank
createdAt: 2021-01-01T00:00:03.966Z
---

## Награды за блок

UBQ выпускается через доказательство работы для майнеров в виде вознаграждения за блок. Денежно-кредитная политика была разработана, чтобы поддерживать инфляцию низкой и предсказуемой, гарантируя, что майнеры всегда будут вознаграждены, сохраняя сеть безопасной и предотвращая появление рынка платных майнеров. Мы достигаем этого, начиная с уменьшения вознаграждения за блок, которое майнеры получают на 1 UBQ каждый год, пока UIP16 не активирован в январе 2022 года, после чего вознаграждение было установлено, и остается на уровне 1,5 UBQ навсегда.

<inflation-chart></inflation-chart>
<inflation-table></inflation-table>

## Награды дяди

Майнер блока uncle получает вознаграждение в размере 0,5 x CURRENT_BLOCK_REWARD, если он включен в стандартный блок с глубиной не более 1.

Майнер стандартного блока, который включает в себя дядя-блок, награждается дополнительной 1/32 x CURRENT_BLOCK_REWARD (за дяди-блок [макс: 2]) в дополнение к стандартному вознаграждению за блок.

Майнер блока дядюшки глубиной больше 1 не получает вознаграждение. Однако майнер стандартного блока, который включает этих дядей, по-прежнему получает вознаграждение 1/32 x CURRENT_BLOCK_REWARD.

## Максимальное предложение

Ubiq не имеет фиксированного максимального предложения, гарантируя, что всегда будет достаточно UBQ для поддержания и безопасности экосистемы. Тем не менее, уровень инфляции снижается с каждым годом и будет продолжаться вечно, неизмененный и предсказуемый. Чтобы противостоять долгосрочной инфляции, в UIP-16 были введены сборы, стимулирующие использование. Больше реального использования, меньше инфляции.

## UIP-16

UIP-16 (он же Orion) активирован 9 января 2022 года, введя 4x более быстрые блоки и зафиксировав возврат блока до 1,5 UBQ за блок.