---
title: Получите кошелек
description: Кошелек Ubiq позволяет вам взаимодействовать со своими счетами. Это как приложение для интернет-банкинга - без банка. Кошелек нужен для отправки средств, управления активами и взаимодействия с приложениями на основе Ubiq.
icon: mdi-wallet
createdAt: 2021-01-01T00:00:05.966Z
---

## Добавить Ubiq в существующий кошелек

Добавить Ubiq в существующий кошелек Web3, такой как MetaMask, легко. Просто нажмите кнопку ниже.

<add-network>Добавить основную сеть Ubiq</add-network>

## Software

<wallet-card wallet-id="metamask" href="https://metamask.io">
MetaMask предоставляет самый простой, но наиболее безопасный способ подключения к приложениям на основе блокчейна. Вы всегда контролируете ситуацию при взаимодействии в новой децентрализованной сети. MetaMask генерирует пароли и ключи на вашем устройстве, поэтому только у вас есть доступ к вашим учетным записям и данным. Вы всегда выбираете, чем поделиться, а что оставить приватным.
</wallet-card>

## Программное обеспечение

<wallet-card wallet-id="sparrow">
Sparrow предоставляет вам хранилище ключей, безопасный вход и кошелек для токенов - все, что вам нужно для управления вашими цифровыми активами. Это рекомендуемый горячий кошелек для взаимодействия с dApp, обеспечивающий наиболее простой и безопасный способ подключения к приложениям на основе блокчейна. Вы также можете использовать Sparrow для взаимодействия с аппаратными кошельками, такими как Trezor и Ledger.
</wallet-card>

<wallet-card wallet-id="pyrus" href="https://pyrus.ubiqsmart.com">
Pyrus - это клиентский кошелек Ubiq на основе браузера. Вы можете создавать кошельки, которые полностью работают на стороне клиента, легко отправлять стандартные токены Ubiq, ERC-20 (например, GEO, ESCH), генерировать и отправлять автономные транзакции - и все это при том, что ваши личные ключи никогда не касаются устройства, подключенного к Интернету.
</wallet-card>

## Hardware

<wallet-card wallet-id="trezor" href="https://trezor.io/">
Trezor - это аппаратный кошелек, который может взаимодействовать как с Pyrus, так и с Sparrow для безопасного управления балансами, переводами и взаимодействием со смарт-контрактами / dApps, такими как Shinobi и Enmaku.
</wallet-card>

<wallet-card wallet-id="ledger" href="https://www.ledger.com/">
Ledger Nano S - это аппаратный кошелек, совместимый с Pyrus, MEW и Sparrow. Закрытые ключи остаются зашифрованными на USB-устройстве с надежными функциями безопасности, что делает его одним из самых безопасных способов хранения ваших средств.
</wallet-card>

## Full Node / Server

<wallet-card wallet-id="gubiq" href="https://github.com/ubiq/go-ubiq/releases">
Gubiq (go-ubiq) - это основной клиент и магистраль сети Ubiq. Используемый разработчиками, службами и узлами, он также запускается за кулисами как для пользователей Pyrus, так и для пользователей Sparrow.
</wallet-card>

## Deprecated/Legacy

Следующие кошельки по-прежнему поддерживаются и обслуживаются, однако в конечном итоге они будут прекращены и заменены альтернативами, поэтому вряд ли увидят какие-либо обновления за пределами совместимости с сетью / протоколом.

<wallet-card wallet-id="fusion" href="https://github.com/ubiq/fusion/releases">
Объединяя все ваши учетные записи, активы и интерфейсы приложений, кошелек Fusion Wallet объединяет все функции блокчейна Ubiq в один безопасный и мощный интерфейс, предоставляя полный узел со всеми инструментами для написания и развертывания ваших собственных смарт-контрактов и токенов.
</wallet-card>
