---
title: Что такое UBQ?
description: UBQ - это собственная криптовалюта сети Ubiq. Как и BTC или ETH, это дефицитные цифровые деньги.
icon: mdi-cash
createdAt: 2021-01-01T00:00:02.966Z
---

## Искренне Ваш

Вы можете быть собственным банком с UBQ. Вы единственный, кто контролирует свои средства. Все, что вам нужно, это кошелек. Ничего больше.

## Криптография защищает ваш UBQ

UBQ защищен проверенной криптографией, что обеспечивает полную безопасность вашего кошелька, UBQ и всех транзакций.

## Одноранговые транзакции

Вы можете отправить UBQ кому угодно - в любое время и в любом месте. Нет необходимости в третьих лицах или посредниках.

## Полностью децентрализованный

UBQ полностью децентрализован, что означает отсутствие централизованной компании или банка под контролем. С самого начала строгая денежно-кредитная политика UBQ была жестко запрограммирована. Однако предложения по улучшению могут быть сделаны через систему управления Ubiq Escher.

## Открыт для всех

Все, что вам нужно, это подключение к Интернету и кошелек для приема UBQ. Для приема платежей вам не нужен доступ к банковскому счету. Если у вас есть запасные графические процессоры (2 ГБ +), вы можете майнить UBQ без разрешения.

## Доступен практически в любом количестве

UBQ делится максимум на 18 знаков после запятой, поэтому вы можете купить всего 0,000000000000000001 UBQ.

## UBQ Fuels and Secures Ubiq

UBQ - это краеугольный камень Ubiq. Когда вы отправляете UBQ, токены на основе Ubiq или используете приложение Ubiq, вы платите небольшую комиссию в UBQ. Эта комиссия стимулирует майнеров обрабатывать и проверять вашу транзакцию. Это, наряду с недавно выпущенным UBQ в виде вознаграждений за блоки, является тем, как майнеры заключают контракты с протоколом для защиты сети, гарантируя, что Ubiq свободен от централизованного управления.

## UBQ поддерживает финансовую систему Ubiq

Сообщество Ubiq строит целую одноранговую финансовую систему, доступную каждому.
Вы можете использовать UBQ в качестве залога для создания новых токенов на Ubiq.

## Использование UBQ сегодня и завтра

Поскольку Ubiq является программируемым, разработчики могут помогать формировать его будущее бесчисленными способами. Вот лишь некоторые из вещей, которые вы можете сделать сегодня.

* [Shinobi](https://shinobi-info.ubiq.ninja) - протокол децентрализованного обмена
* [Enmaku](https://ubiq.enmaku.io) - децентрализованный протокол конфиденциальности
* [Poster Shop](https://poster.ubiqsmart.com/) - физически погашаемые NFT
* [Liquidity Mining](https://tge1.ubiqsmart.com/) - обеспечить ликвидность для майнинга новых токенов, обеспеченных Ubiq
