---
title: Что такое Убик?
description: Ubiq - это блокчейн и платформа смарт-контрактов, обеспечивающая полностью децентрализованные приложения, токены, NFT и многое другое.
icon: mdi-server-security
createdAt: 2021-01-01T00:00:01.966Z
---

## Предсказуемо. Последовательный. Стабильный

Созданный на основе улучшенной версии Ethereum Codebase, Ubiq предлагает стабильную корпоративную платформу доказательства работы за счет реализации хорошо зарекомендовавшего себя и тщательно протестированного кода EVM. Этот код в сочетании с консервативным графиком обновления значительно снижает риск нестабильности сети и непреднамеренных хард-форков. В результате Ubiq никогда не сталкивался с атакой 51% или социальным вмешательством, нарушающим неизменяемость.

## Эффективный и надежный

[Независимый анализ производительности](https://www.whiteblock.io/library/ubiq-report.pdf) определил, что при таком же хешрейте Ubiq имеет на 90% меньше дядей, чем Ethereum, что приводит как к большей безопасности цепочки, так и к сети. надежность. Кроме того, пропускная способность транзакций Ubiq в секунду в 2 раза выше, чем у Ethereum при ограничении 40 миллионов блоков газа.

## Честный запуск

Ubiq был запущен в 2017 году без ICO, предварительного майнинга или комиссии разработчика, что позволило увязать стимулы разработчиков с долгосрочным успехом проекта. Это помогает обеспечить настоящую децентрализацию.
Механизм распространения Ubiq и отсутствие финансирования ICO также изолируют сеть от неопределенности в отношении соблюдения нормативных требований в отношении ценных бумаг. Как независимая сеть блокчейнов с честным запуском, Ubiq обладает гибкостью, предлагая решения пользователям в самых разных нормативных средах.

## Сотрудничество с открытым исходным кодом

Весь код Ubiq имеет открытый исходный код и доступен сообществу. Разработчики могут сотрудничать и опираться на существующий код. Ubiq полностью управляется сообществом, от разработки до маркетинга, и открыт для всех. Все разработки Ubiq до сих пор полностью осуществлялись на добровольной основе.

## Стабильная денежно-кредитная политика

Денежно-кредитная политика Ubiq изначально была жестко запрограммирована, что означает меньше сюрпризов в будущем. Предсказуемая система контроля инфляции с учетом долговечности помогает найти баланс между моделированием дефицита и стимулированием майнеров к защите сети. Денежно-кредитная политика Ubiq не менялась с момента его запуска в 2017 году.

## Управляемый сообществом

Подобно тому, как Ubiq является программным обеспечением с открытым исходным кодом, не требующим разрешения, система управления Ubiq, Escher, демократизирует развитие платформы, давая пользователям возможность голосовать в сети. Решения по предложениям передаются сообществу в целом посредством прозрачного, поддающегося проверке и неизменного общественного голосования.
